Repository: naezin/lulu-baby-tracker
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appName
source: Lulu
ko: 루루

# appTagline
source: AI-Powered Baby Sleep Companion
ko: AI 기반 아기 수면 동반자

# tabHome
source: Home
ko: 홈

# tabSleep
source: Sleep
ko: 수면

# tabAnalytics
source: Analytics
ko: 분석

# tabChat
source: AI Chat
ko: AI 채팅

# tabSettings
source: Settings
ko: 설정

# navHome
source: Home
ko: 홈

# navRecords
source: Records
ko: 기록

# navInsights
source: Insights
ko: 인사이트

# navSettings
source: Settings
ko: 설정

# navStats
source: Stats
ko: 통계

# homeTitle
source: Welcome back!
ko: 다시 오셨네요!

# homeSubtitle
source: Track your baby's daily activities
ko: 아기의 일상 활동을 기록하세요

# todaySummary
source: Today's Summary
ko: 오늘의 요약

# sleepsToday
source: Sleeps
ko: 수면

# feedingsToday
source: Feedings
ko: 수유

# diapersToday
source: Diapers
ko: 기저귀

source: Quick Actions
ko: 빠른 작업

source: Recent Activities
ko: 최근 활동

source: See All
ko: 모두 보기

source: Sleep
ko: 수면

source: Feeding
ko: 수유

source: Diaper
ko: 기저귀

source: Health
ko: 건강

source: Play
ko: 놀이

# noRecords
source: No records yet
ko: 아직 기록이 없습니다

source: Activity History
ko: 활동 기록

source: View all recorded activities
ko: 모든 기록된 활동 보기

source: Settings
ko: 설정

source: Language
ko: 언어

# languageEnglishUS
source: English (US)
ko: 영어 (미국)

# languageKoreanKR
source: Korean
ko: 한국어

source: Units
ko: 단위

source: Temperature
ko: 온도

source: Weight
ko: 무게

source: Volume
ko: 용량

source: Notifications
ko: 알림

source: Sweet Spot Alerts
ko: 스위트 스팟 알림

# notifyMeMinutesBefore
source: Notify me {minutes} min before optimal sleep time
ko: 최적 수면 시간 {minutes}분 전에 알림

# appUpdatesAndTips
source: App Updates & Tips
ko: 앱 업데이트 & 팁

# receiveHelpfulTips
source: Receive helpful parenting tips and feature updates
ko: 유용한 육아 팁과 기능 업데이트 받기

source: Mark all read
ko: 모두 읽음으로 표시

source: All notifications marked as read
ko: 모든 알림을 읽음으로 표시했습니다

source: Data Management
ko: 데이터 관리

source: Export Data
ko: 데이터 내보내기

source: Import Data
ko: 데이터 가져오기

# exportToCSV
source: Export data to CSV file
ko: CSV 파일로 데이터 내보내기

# importFromCSV
source: Import data from CSV file
ko: CSV 파일에서 데이터 가져오기

source: Sweet Spot Demo
ko: 스위트 스팟 데모

# tryAISleepPredictionDemo
source: Try the AI sleep prediction demo
ko: AI 수면 예측 데모 사용해보기

source: Insights
ko: 인사이트

source: Week
ko: 주간

source: Month
ko: 월간

# error
source: Error: {message}
ko: 오류: {message}

# aiCoachingTitle
source: AI Coaching Insight
ko: AI 코칭 인사이트

# aiCoachingAnalyzing
source: AI is analyzing...
ko: AI가 분석 중입니다...

# aiCoachingEmpathy
source: Empathy
ko: 공감 메시지

# aiCoachingInsight
source: Data Insight
ko: 데이터 통찰

# aiCoachingAction
source: Action Plan
ko: 행동 지침

# aiCoachingExpert
source: Expert Advice
ko: 전문가 조언

# aiCoachingFeedbackQuestion
source: Was this helpful?
ko: 도움이 되었나요?

# aiCoachingFeedbackPositive
source: Helpful
ko: 도움됨

# aiCoachingFeedbackNegative
source: Not helpful
ko: 별로

# aiCoachingFeedbackThanks
source: Thank you for your feedback! We'll use it to improve our advice.
ko: 피드백 감사합니다! 더 나은 조언을 위해 활용하겠습니다.

source: AI Analysis Available
ko: AI 분석 가능

# tapChartForAnalysis
source: Tap on the chart to have AI analyze that time period
ko: 차트를 탭하면 AI가 그 시간의 패턴을 분석해줍니다

# criticalAlertTitle
source: Consider talking to your pediatrician
ko: 전문가 상담 권고

# criticalAlertMessage
source: If you're concerned, your pediatrician can provide personalized guidance. We can generate a report to share with your doctor.
ko: 아기의 상태가 면밀한 관찰이 필요해 보입니다. 소아과 방문을 권장하며, 의사에게 보여줄 오늘의 리포트를 생성할 수 있습니다.

source: Generate PDF Report
ko: PDF 리포트 생성

source: Longest Sleep Stretch
ko: 가장 긴 수면 시간

source: hours
ko: 시간

source: Save
ko: 저장

source: Cancel
ko: 취소

source: Close
ko: 닫기

source: Confirm
ko: 확인

source: Edit
ko: 수정

source: Delete
ko: 삭제

source: Loading...
ko: 로딩 중...

source: Retry
ko: 다시 시도

# actionZoneCardTitle
source: What should I do now?
ko: 지금 뭘 하면 좋을까요?

# actionZoneNoDataMessage
source: Record sleep to get recommendations
ko: 수면을 기록하면 추천을 받을 수 있어요

# actionZoneSweetSpotPassedMessage
source: Sweet spot passed - put baby to sleep now!
ko: 스위트 스팟 지났어요 - 지금 재우세요!

# actionZoneSweetSpotNowMessage
source: Perfect time to put baby to sleep!
ko: 지금이 재우기 딱 좋은 시간이에요!

# actionZoneSweetSpotUpcomingMessage
source: Put to sleep by this time
ko: 이 시간까지 재우면 좋아요

# actionZoneSleepNowButton
source: Sleep Now
ko: 지금 재우기

# actionZoneSetAlarmButton
source: Set Alarm
ko: 알림 설정

# todaysSnapshotTitle
source: Today's Snapshot
ko: 오늘의 스냅샷

# todaysSnapshotSleep
source: Sleep
ko: 수면

# todaysSnapshotTotalTime
source: Total Time
ko: 총 시간

# todaysSnapshotFeeding
source: Feeding
ko: 수유

# smartAlertsTitle
source: Smart Alerts
ko: 스마트 알림

# smartAlertsViewAll
source: View All
ko: 전체 보기

# alertSleepUrgentTitle
source: Time for a sleep break
ko: 아기가 너무 오래 깨어있어요!

# alertSleepUrgentMessage
source: Baby might be getting sleepy. Consider putting down soon.
ko: {minutes}분 초과했습니다. 지금 재우는 것을 권장해요.

# alertSleepWarningTitle
source: Almost time for sleep
ko: 곧 재울 시간이에요

# alertSleepWarningMessage
source: Consider putting to sleep in {minutes}min.
ko: {minutes}분 후에 재우는 것이 좋아요.

# alertFeedingUrgentTitle
source: Feeding time is here
ko: 수유 시간이 지났어요!

# alertFeedingUrgentMessage
source: Baby might be hungry soon.
ko: {minutes}분 지연되었습니다.

# alertFeedingWarningTitle
source: Feeding time soon
ko: 곧 수유 시간이에요

# alertFeedingWarningMessage
source: Baby might be ready to eat in {minutes}min.
ko: {minutes}분 후 수유 예정입니다.

# alertDiaperWarningTitle
source: Diaper check
ko: 기저귀를 확인해주세요

# alertDiaperWarningMessage
source: Might be time for a diaper change.
ko: 마지막 교체 후 {hours}시간이 지났어요.

# recordsFilterAllPeriod
source: All Time
ko: 전체 기간

# recordsFilterSearch
source: Search
ko: 검색

# insightPositive
source: Good
ko: 좋음

# insightWarning
source: Heads up
ko: 주의

# insightConcern
source: Worth noting
ko: 우려

# insightNeutral
source: Info
ko: 정보

# weeklyInsightsTitle
source: This Week's Insights
ko: 이번 주 인사이트

# weeklyInsightsNoData
source: Record data to see weekly insights
ko: 데이터를 기록하면 주간 인사이트를 볼 수 있어요

# trendImproving
source: Improving
ko: 개선

# trendDeclining
source: A bit lower
ko: 주의

# trendStable
source: Stable
ko: 안정

source: View Details
ko: 자세히 보기

source: Average Sleep
ko: 평균 수면

source: Sleep Count
ko: 수면 횟수

source: Average Feeding
ko: 평균 수유량

source: Daily Average
ko: 하루 평균
